ط¶ط±ط¨طھ ط´ط±ظƒط© ط³ط§ظ…ط³ظˆظ†ط¬ ظ„ظ„ظ…ط­ط¨ظٹظ‡ط§ ظ…ظط§ط¬ط¦ط© ظ…ظ† ط§ظ„ط¹ظٹط§ط± ط§ظ„ط«ظ‚ظٹظ„
ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ ط·ط±ط­طھ ط³ظ„ط³ظ„ط© ط§ظ„ط¬ظ„ط§ظƒط³ظٹ A ظظٹ ط§ظ„ظ…ظ…ظ„ظƒط© ط§ظ„ظ…ط؛ط±ط¨ظٹط© ظˆط§ظ„ظˆط·ظ† ط§ظ„ط¹ط±ط¨ظٹ
ظˆط§ظ„ط§ظ† ط³ط§ط°ظƒط± ظ„ظƒظ… ط¬ظ…ظٹط¹ ظ…ظˆط§طµظط§طھ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ط³ظ„ط³ط© ط¨ط§ط®طھطµط§ط± ظˆظ„ظٹظƒظ† ط´ط¹ط§ط±ظƒ ط¯ط§ط¦ظ…ط§ ط§ط®طھط± ط¹ظ„ظ‰ ظ‚ط¯ ط¬ظٹط¨ظƒ ظ‡ظٹط§ ط¨ظ†ط§
ط§ظ„ظ…ط±ط§ط¬ط¹ط§طھ ظˆط§ظ„طھظ‚ط§ط±ظٹط±
ط£ظˆظ„ط§ Samsung Galaxy A10
طھطµظ…ظٹظ… ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ظ…ظ† ط§ظ„ط¨ظ„ط§ط³طھظٹظƒ  ظˆظٹط£طھظٹ ط¨ط¹ط¯ط© ط®ظٹط§ط±ط§طھ ظ…ظ† ظ†ط§ط­ظٹط© ط§ظ„ط§ظ„ظˆط§ظ† ط§ظ„ط£ط²ط±ظ‚ ظˆط§ظ„ط£ط­ظ…ط± ظˆط§ظ„ط£ط³ظˆط¯
ظٹط¯ط¹ظ… طھط±ظƒظٹط¨ ط´ط±ظٹط­طھظٹظ† ط¥طھطµط§ظ„ ط§ظ„ط¬ظٹظ„ ط§ظ„ط±ط§ط¨ط¹ ظˆظٹظ…ظƒظ† طھظˆط³ظٹط¹ ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ط¨ط°ط§ظƒط±ط© ط®ط§ط±ط¬ظٹط©
ط§ظ„ط´ط§ط´ط© ظ…ظ† ظ†ظˆط¹ IPS LCD ط¨ط¯ظ‚ط© 720أ—1520 ط¨ظٹظƒط³ظ„ ظˆط¨ط¬ظˆط¯ط© HD+ ط¨ظ…ظ‚ط§ط³ 6.2 ط§ظ†ط´
ظˆطھط£طھظٹ ط¨ظƒط«ط§ظط© ط¨ظٹظƒط³ظ„ط§طھ ظ‚ظ„ظٹظ„ط© 271 ط¨ظٹظƒط³ظ„ ظ„ظƒظ„ ط§ظ†ط´ ط¨ط§ط¨ط¹ط§ط¯ ط¹ط±ط¶ظٹط© 19.5:9 ظˆط°ظ„ظƒ ط¨ط³ط¨ط¨ ظˆط¬ظˆط¯ ظ†ظˆطھط´ ط¹ظ„ظ‰ ط´ظƒظ„ ظ‚ط·ط±ط© ط§ظ„ظ…ط§ط، ظظٹ ط§ظ„ط§ط¹ظ„ظ‰
ط§ظ„ظ…ط¹ط§ظ„ط¬ ظ…ظ† ط³ط§ظ…ط³ظˆظ†ط¬ Exynos 7884 ظ…ط±ظظ‚ ط¨ظ…ط¹ط§ظ„ط¬ ط±ط³ظˆظ…ظٹ Mali-G51
ط§ظ„ظ…ط³ط§ط­ط© ط§ظ„طھط®ط²ظٹظ† ظ„ظ„ظ‡ط§طھظ 32 ط¬ظٹط¬ط§ ظ…ط¹  ط±ط§ظ… 3 ط¬ظٹط¬ط§
ظˆظٹط¹ظ…ظ„ ط¨    ظ†ط¸ط§ظ… طھط´ط؛ظٹظ„ ط§ظ†ط¯ط±ظˆظٹط¯ ط¨ط§ظٹ  ط¨ظˆط§ط¬ظ‡ط© ط³ط§ظ…ط³ظˆظ†ط¬ ط§ظ„ط¬ط¯ظٹط¯ظ‡ One UI ظˆط§ظ† ظٹظˆ ط§ظٹ
ظˆط¬ط§ط،    ط¨ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ط®ظ„ظظٹط© ط¨ط¯ظ‚ط© 13 ظ…ظٹط¬ط§ ط¨ظٹظƒط³ظ„ ط¨ظطھط­ط© ط¹ط¯ط³ط© F/1.9 ظ…ط¹ ظظ„ط§ط´ ظ„ظٹط¯ ظˆطھط¯ط¹ظ… HDR
ظˆ    ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ط§ظ…ط§ظ…ظٹظ‡ ط¨ط¯ظ‚ط© 5 ظ…ظٹط¬ط§ ط¨ظٹظƒط³ظ„ ط¨ظطھط­ط© ط¹ط¯ط³ط© F/2.0
ط§ظ„ط¨ط·ط§ط±ظٹط© ط¨ط³ط¹ط© 3400 ظ…ظ„ظ„ظٹ ط§ظ…ط¨ظٹط± ظٹطھظ… ط´ط­ظ†ظ‡ط§ ط¹ظ† ط·ط±ظٹظ‚ Micro USB 2.0
ظ„ط§ ظٹط¯ط¹ظ… ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ظ…ط³طھط´ط¹ط±  ط§ظ„ط¨طµظ…ط© ط§ظ„ط®ظ„ظظٹط© ظˆظ„ظƒظ† ظٹظˆظط± طھظ‚ظ†ظٹط©  Face Unlock ظ„ظطھط­ ظ‚ظظ„ ط§ظ„ط´ط§ط´ط©
ط§ظ„ط³ط¹ط± : 1400 ط¯ط±ظ‡ظ… ظ…ط؛ط±ط¨ظٹ ظ…ط§ظٹظ‚ط§ط±ط¨ 140 ط¯ظˆظ„ط§ط±
ط«ط§ظ†ظٹط§ Samsung Galaxy A20
طھطµظ…ظٹظ… ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ظ…ظ† ط§ظ„ط¨ظ„ط§ط³طھظٹظƒ  ظˆظٹط£طھظٹ ط¨ط¹ط¯ط© ط®ظٹط§ط±ط§طھ ظ…ظ† ظ†ط§ط­ظٹط© ط§ظ„ط§ظ„ظˆط§ظ† ط§ظ„ط§ط³ظˆط¯ ظˆط§ظ„ط£ط²ط±ظ‚
ط§ظ„ظ‡ط§طھظ  ظٹط¯ط¹ظ… طھط±ظƒظٹط¨ ط´ط±ظٹط­طھظٹظ† ط¥طھطµط§ظ„ ط§ظ„ط¬ظٹظ„ ط§ظ„ط±ط§ط¨ط¹ ظˆظٹظ…ظƒظ† طھظˆط³ظٹط¹ ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ط¨ط°ط§ظƒط±ط© ط®ط§ط±ط¬ظٹط©
ط§ظ„ط´ط§ط´ط© ط¨ظ…ظ‚ط§ط³ 6.4 ط£ظ†ط´ ظ…ظ† ظ†ظˆط¹ Super AMOLED ط¨ط¯ظ‚ط© 720أ—1520 ط¨ظٹظƒط³ظ„ ظˆط¬ظˆط¯ط© HD+
ط¨ظƒط«ط§ظط© ط¨ظٹظƒط³ظ„ط§طھ 271  ط¨ظٹظƒط³ظ„ ظ„ظƒظ„ ط£ظ†ط´ ظ…ط¹ ط§ط¨ط¹ط§ط¯ ط¹ط±ط¶ظٹط© 19.5:9 ظƒظ…ط§ ظ†ط¬ط¯ ظ†ظˆطھط´ ط¹ظ„ظ‰ ط´ظƒظ„ ظ‚ط·ط±ط© ط§ظ„ظ…ط§ط، ظظٹ ط§ظ„ط§ط¹ظ„ظ‰
ط§ظ„ظ…ط¹ط§ظ„ط¬ ظ…ظ† ط³ط§ظ…ط³ظˆظ†ط¬ Exynos 7884 ط«ظ…ط§ظ†ظٹ ط§ظ„ظ†ظˆط§ط© ط¨طھظ‚ظ†ظٹط© 14 ظ†ط§ظ†ظˆ ظ…ظٹطھط± ظ…ط±ظظ‚ ط¨ظ…ط¹ط§ظ„ط¬ ط±ط³ظˆظ…ظٹ Mali-G51
ط§ظ„ظ‡ط§طھظ  ط¨ظ…ط³ط§ط­ط© طھط®ط²ظٹظ† 32 ط¬ظٹط¬ط§ ظ…ط¹ 3 ط¬ظٹط¬ط§ ط±ط§ظ…
ظˆظٹط¹ظ…ظ„ ط¨ظ†ط¸ط§ظ… ط§ظ†ط¯ط±ظˆظٹط¯ ط¨ط§ظٹ  ظ…ط¹ ظˆط§ط¬ظ‡ط© ط³ط§ظ…ط³ظˆظ†ط¬ One UI
ط§ظ„ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ط§ظ„ط®ظ„ظظٹط© ط«ظظ†ط§ط¦ظٹط© ط¨ط¯ظ‚ط© 13 ظ…ظٹط¬ط§ ط¨ظٹظƒط³ظ„ ط¨ظطھط­ط© ط¹ط¯ط³ط© F/1.9 ظˆط§ظ„ط£ط®ط±ظ‰ ط¨ط¯ظ‚ط© 5 ظ…ظٹط¬ط§ ط¨ظٹظƒط³ظ„ ط¨ظطھط­ط© ط¹ط¯ط³ط© F/2.2
ط§ظ„ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ط§ظ…ط§ظ…ظٹظ‡ ط¨ط¯ظ‚ط© 8 ظ…ظٹط¬ط§ ط¨ظٹظƒط³ظ„ ط¨ظطھط­ط© ط¹ط¯ط³ط© F/2.0
ط§ظ„ط¨ط·ط§ط±ظٹط© ط¨ط³ط¹ط© 4000 ظ…ظ„ظ„ظٹ ط§ظ…ط¨ظٹط± ظٹطھظ… ط´ط­ظ†ظ‡ط§ ط¹ظ† ط·ط±ظٹظ‚ microUSB v.2
ط§ظ„ظ‡ط§طھظ   ظٹط¯ط¹ظ… ط§ظ„ط¨طµظ…ط© ط§ظ„ط®ظ„ظظٹط© ظˆ طھظ‚ظ†ظٹط©  Face Unlock ظ„ظطھط­ ظ‚ظظ„ ط§ظ„ط´ط§ط´ط©
ط§ظ„ط³ط¹ط± : 1990 ط¯ط±ظ‡ظ… ظ…ط؛ط±ط¨ظٹ ظ…ط§ظٹظ‚ط§ط±ط¨ 200 ط¯ظˆظ„ط§ط±
ط«ط§ظ„ط«ط§ Samsung Galaxy A30
طھطµظ…ظٹظ… ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ظ…ظ† ط§ظ„ط¨ظ„ط§ط³طھظٹظƒ ط§ظ„ظ…ط·ظظٹ ظˆظٹط£طھظٹ ط¨ط¹ط¯ط© ط®ظٹط§ط±ط§طھ ظ…ظ† ظ†ط§ط­ظٹط© ط§ظ„ط§ظ„ظˆط§ظ† ط§ظ„ط§ط³ظˆط¯ ظˆط§ظ„ط£ط²ط±ظ‚ ظˆط§ظ„ط£ط¨ظٹط¶ ظˆط§ظ„ط£ط­ظ…ط±
ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ظٹط¯ط¹ظ… طھط±ظƒظٹط¨ ط´ط±ظٹط­طھظٹظ† ط¥طھطµط§ظ„ ط§ظ„ط¬ظٹظ„ ط§ظ„ط±ط§ط¨ط¹ ظˆظٹظ…ظƒظ† طھظˆط³ظٹط¹ ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ط¨ط°ط§ظƒط±ط© ط®ط§ط±ط¬ظٹط©
ط§ظ„ط´ط§ط´ط© ط¨ظ…ظ‚ط§ط³ 6.4 ط£ظ†ط´ Super AMOLED ط¨ط¯ظ‚ط© 1080أ—2340 ط¨ظٹظƒط³ظ„ ظˆط¨ط¬ظˆط¯ط© FHD ظˆطھط£طھظٹ ط¨ظƒط«ط§ظط© ط¨ظٹظƒط³ظ„ط§طھ 403  ط¨ظٹظƒط³ظ„ ظ„ظƒظ„ ط£ظ†ط´
ظ…ط¹ ط§ط¨ط¹ط§ط¯ ط¹ط±ط¶ظٹط© 19.5:9 ظƒظ…ط§ ظ†ط¬ط¯ ظ†ظˆطھط´ ط¹ظ„ظ‰ ط´ظƒظ„ ظ‚ط·ط±ط© ط§ظ„ظ…ط§ط، ظظٹ ط§ظ„ط§ط¹ظ„ظ‰
ظˆطھظˆظط± ط·ط¨ظ‚ط© ط­ظ…ط§ظٹط© ط¬ظˆط±ظٹظ„ط§ ط§ظ„ط¬ظٹظ„ ط§ظ„ط«ط§ظ„ط«
ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ظٹط§طھظٹ ط¨ظ…ط¹ط§ظ„ط¬ ظ…ظ† ط³ط§ظ…ط³ظˆظ†ط¬ Exynos 7904 ط«ظ…ط§ظ†ظٹ ط§ظ„ظ†ظˆط§ط© ط¨طھظ‚ظ†ظٹط© 14 ظ†ط§ظ†ظˆ ظ…ظٹطھط± ظˆظ‡ظˆ ظ…ظƒط§ظظ‰ط، ظ„ط§ط¯ط§ط، ط³ظ†ط§ط¨ ط¯ط±ط§ط¬ظˆظ† 636 ظ…ط±ظظ‚ ط¨ظ…ط¹ط§ظ„ط¬  ط±ط³ظˆظ…ظٹط§طھ Mali-G71 MP2
ظˆظٹط§طھظٹ ط§ظ„ظ‡ط§طھظ  ط¨ظ…ط³ط§ط­ط© طھط®ط²ظٹظ† 64 ط¬ظٹط¬ط§ ظ…ط¹ 4 ط±ط§ظ… ط¬ظٹط¬ط§
ظˆظٹط¹ظ…ظ„ ط¨ظ†ط¸ط§ظ… ط§ظ†ط¯ط±ظˆظٹط¯ ط¨ط§ظٹ 9.0 ط¨ظˆط§ط¬ظ‡ط© ط³ط§ظ…ط³ظˆظ†ط¬ ط§ظ„ط¬ط¯ظٹط¯ظ‡ One UI
ط§ظ„ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ط§ظ„ط®ظ„ظظٹط© ط«ظظ†ط§ط¦ظٹط© ط¨ط¯ظ‚ط© 16 ظ…ظٹط¬ط§ ط¨ظٹظƒط³ظ„ ط¨ظطھط­ط© ط¹ط¯ط³ط© F/1.7 ظˆط§ظ„ط£ط®ط±ظ‰ ط¨ط¯ظ‚ط© 5 ظ…ظٹط¬ط§ ط¨ظٹظƒط³ظ„ ط¨ظطھط­ط© ط¹ط¯ط³ط© F/2.2 ظˆظ‡ظٹ ظ„ظ„طھطµظˆظٹط± ط§ظ„ط¹ط±ظٹط¶
ط§ظ„ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ط§ظ„ط§ظ…ط§ظ…ظٹظ‡ ط¨ط¯ظ‚ط© 16 ظ…ظٹط¬ط§ ط¨ظٹظƒط³ظ„ ط¨ظطھط­ط© ط¹ط¯ط³ط© F/2.0
ط§ظ„ط¨ط·ط§ط±ظٹط© ط¨ط³ط¹ط© 4000 ظ…ظ„ظ„ظٹ ط§ظ…ط¨ظٹط± ظٹطھظ… ط´ط­ظ†ظ‡ط§ ط¹ظ† ط·ط±ظٹظ‚ ظ…ظ†ظط° ظ…ظ† ظ†ظˆط¹ Type C ظˆطھطµظ„ ظ‚ط¯ط±ط© ط§ظ„ط´ط­ظ† ط§ظ„ط³ط±ظٹط¹ ط§ظ„ظ‰  15 ظˆط§ط·
ظƒظ…ط§ ظٹط¯ط¹ظ… ط§ظ„ظ‡ط§طھظ  ط§ظ„ط¨طµظ…ط© ط§ظ„ط®ظ„ظظٹط© ظˆ طھظ‚ظ†ظٹط©  Face Unlock ظ„ظطھط­ ظ‚ظظ„ ط§ظ„ط´ط§ط´ط©
ط§ظ„ط³ط¹ط± : 2350 ط¯ط±ظ‡ظ… ظ…ط؛ط±ط¨ظٹ ظ…ط§ظٹظ‚ط§ط±ط¨ 235 ط¯ظˆظ„ط§ط±
ط±ط§ط¨ط¹ط§ Samsung Galaxy A50
طھطµظ…ظٹظ… ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ظ…ظ† ط§ظ„ط¨ظ„ط§ط³طھظٹظƒ ط§ظ„ط¨ظˆظ„ظٹ ظƒط§ط±ط¨ظˆظ†ظٹطھ ط§ظ„ظ„ط§ظ…ط¹ ظ…ط«ظ„ ط§ظ„ط²ظط¬ط§ط¬ ط¨ط£ظ„ظˆط§ظ† ط§ظ„ط§ط³ظˆط¯ ظˆط§ظ„ط£ط²ط±ظ‚ ظˆط§ظ„ط£ط¨ظٹط¶ ظˆط§ظ„ط£ط­ظ…ط±
ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ظٹط¯ط¹ظ… طھط±ظƒظٹط¨ ط´ط±ظٹط­طھظٹظ† ط¥طھطµط§ظ„ ط§ظ„ط¬ظٹظ„ ط§ظ„ط±ط§ط¨ط¹ ظˆظٹظ…ظƒظ† طھظˆط³ظٹط¹ ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ط¨ط°ط§ظƒط±ط© ط®ط§ط±ط¬ظٹط©
ط§ظ„ط´ط§ط´ط© ط¨ظ…ظ‚ط§ط³ 6.4 ط¨ظˆطµط© ظ†ظˆط¹ظ‡ط§ Super AMOLED ط¨ط¯ظ‚ط© 1080أ—2340 ط¨ظٹظƒط³ظ„ ظˆط¨ط¬ظˆط¯ط© FHD
ظˆطھط£طھظٹ ط¨ظƒط«ط§ظط© ط¨ظٹظƒط³ظ„ط§طھ 403  ط¨ظٹظƒط³ظ„ ظ„ظƒظ„ ط¨ظˆطµط© ظ…ط¹ ط§ط¨ط¹ط§ط¯ ط¹ط±ط¶ 19.5:9 ظˆظ†ظˆطھط´ ط¹ظ„ظ‰ ط´ظƒظ„ ظ‚ط·ط±ط© ط§ظ„ظ…ط§ط، ظˆط¹ظ„ظٹظ‡ط§ ط·ط¨ظ‚ط© ط­ظ…ط§ظٹط© ظƒظˆط±ظ†ظٹظ†ط¬ ط¬ظˆط±ظٹظ„ط§ ط¬ظ„ط§ط³ 3
ط§ظ„ظ…ط¹ط§ظ„ط¬ ظ…ظ† ط³ط§ظ…ط³ظˆظ†ط¬ Exynos 9610 ط«ظ…ط§ظ†ظٹ ط§ظ„ظ†ظˆط§ط© ط¨طھظ‚ظ†ظٹط© 10 ظ†ط§ظ†ظˆ ظ…ظٹطھط± ظˆط¨طھط±ط¯ط¯ 2.3 ط¬ظٹط¬ط§ ظ‡ظٹط±طھط² ظˆظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظ…ط¹ط§ظ„ط¬ ظ…ظƒط§ظط¦ ظ„ط§ط¯ط§ط، ط³ظ†ط§ط¨ ط¯ط±ط§ط¬ظˆظ† 660 ط§ظˆ ط±ط¨ظ…ط§ ط§ظط¶ظ„ ط¨ط³ط¨ط¨ طھظˆظظٹط± ط§ظ„ط·ط§ظ‚ط©
ظ…ط±ظظ‚ ط¨ظ…ط¹ط§ظ„ط¬ ط±ط³ظˆظ…ظٹ Mali-G72 MP3
ظˆظٹط§طھظٹ ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ط¨ظ…ط³ط§ط­ط© طھط®ط²ظٹظ† 128 ط¬ظٹط¬ط§ ظ…ط¹ ط±ط§ظ… 4 ط¬ظٹط¬ط§
ظˆظٹط¹ظ…ظ„ ط¨ظ†ط¸ط§ظ… ط§ظ†ط¯ط±ظˆظٹط¯ ط¨ط§ظٹ  ط¨ظˆط§ط¬ظ‡ط© ط³ط§ظ…ط³ظˆظ†ط¬ ط§ظ„ط¬ط¯ظٹط¯ظ‡ One UI
ط§ظ„ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ط§ظ„ط®ظ„ظظٹط© ط«ظظ„ط§ط«ظٹط© ط¨ط¯ظ‚ط© 25 ظ…ظٹط¬ط§ ط¨ظٹظƒط³ظ„ ط¨ظطھط­ط© ط¹ط¯ط³ط© F/1.7 ظˆط§ظ„ط«ط§ظ†ظٹظ‡ ط¨ط¯ظ‚ط© 8 ظ…ظٹط¬ط§ ط¨ظٹظƒط³ظ„ ط¨ظطھط­ط© ط¹ط¯ط³ط© F/2.2 ظˆظ‡ظٹ ظ„ظ„طھطµظˆظٹط± ط§ظ„ط¹ط±ظٹط¶ ظˆط§ظ„ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ط§ظ„ط«ط§ظ„ط«ظ‡ ط¨ط¯ظ‚ط© 5 ظ…ظٹط¬ط§ ط¨ظٹظƒط³ظ„ ط¨ظطھط­ط© ط¹ط¯ط³ط© F/2.2 ظˆظ‡ظٹ ط®ط§طµط© ط¨ط§ظ„ط¨ظˆط±طھط±ظٹظ‡ ظˆط§ظ„ط¹ط²ظ„
ط§ظ„ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ط§ظ„ط§ظ…ط§ظ…ظٹظ‡ ط¨ط¯ظ‚ط© 25 ظ…ظٹط¬ط§ ط¨ظٹظƒط³ظ„ ط¨ظطھط­ط© ط¹ط¯ط³ط© F/2.0
ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ط¬ط§ط،    ط¨ط·ط§ط±ظٹط© ط¨ط³ط¹ط© 4000 ظ…ظ„ظ„ظٹ ط§ظ…ط¨ظٹط± ظٹطھظ… ط´ط­ظ†ظ‡ط§ ظ…ظ†ظط° ظ…ظ† ظ†ظˆط¹ USB Type C
ظƒظ…ط§   ظٹط¯ط¹ظ… ط¨طµظ…ط© ط§ظ„ط¥طµط¨ط¹ ط§ظ„ظ…ط¯ظ…ط¬ط© ظظٹ ط§ظ„ط´ط§ط´ط© ظˆط¬ط§ط، ظظٹ ط§ظ„ط§ط³ظظ„ ط¨ط§ط³ط§ط¬ط§ط¨ط© ط«ظ‚ظٹظ„ط© ظˆط§طھط¹ظ‚ط¯ ط§ظ† ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط§ظ…ط± ط³طھطھط؛ظ„ط¨ ط¹ظ„ظ‡ ط³ط§ظ…ط³ظˆظ†ط¬  ظˆظٹط¯ط¹ظ…  ط§ظٹط¶ط§ طھظ‚ظ†ظٹط©  Face Unlock ظ„ظطھط­ ظ‚ظظ„ ط§ظ„ط´ط§ط´ط© ظˆطھط¹ط¯ ط¨ط¯ظٹظ„ط© ظ„ظ…ط³طھط´ط¹ط± ط§ظ„ط¨طµظ…ط© ظظٹ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ظطھط±ط©
ط§ظ„ط³ط¹ط± : 3200 ط¯ط±ظ‡ظ… ظ…ط؛ط±ط¨ظٹ ظ…ط§ظٹظ‚ط§ط±ط¨ 320 ط¯ظˆظ„ط§ط±
ط§ظ„ظ‰ ظ‡ظ†ط§ ظ†طµظ„ ط§ظ„ظ‰ ظ†ظ‡ط§ظٹط© ط­ظ„ظ‚طھظ†ط§ ظ„ط§طھظ†ط³ظ‰ ظ…ط´ط§ط±ظƒط© ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظظٹط¯ظٹظˆ ظ…ط¹ ط§طµط¯ظ‚ط§ط¦ظ‚  ظظ‚ط¯= ط¨ط°ظ„ط© ظ…ط¬ظ‡ظˆط¯ط§ ظƒط¨ظٹط±ط§ ظظٹ طھظˆظظٹط± ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ظ…ط¹ظ„ظˆظ…ط§طھ ط§ظ„ظ…ط®طھطµط±ط©
ط§ط´طھط±ظƒ ط¨ط§ظ„ظ‚ظ†ط§ط© ًں‘ًںکک
ط´ظƒط±ط§ ظ„ظƒظ…
ط§ظ„ظ†ظ‡ط§ظٹط©